Oigan, ¿quieren saber cómo conseguir
un cupón de descuento para la tienda
de Lego en este Black Friday?
Es válido hasta el día
de hoy, 27 de noviembre.
Simplemente lo consiguen
registrando sus manuales.
Vamos a ver cómo se hace.
Como les mostré en mi video
dedicado a Lego Insiders, se dan
de alta, registran sus sets
con el código QR y van a ganar puntos
por cada set que ustedes registren.
Nos vamos a la página de recompensas
y encontraremos las promociones
para el Black Friday.
Por ejemplo, este castillo,
este set tan hermoso, si tienes 2400
puntos, a mí me faltan bastantes,
pero aquí tenemos uno que es un cupón
de descuento de 100 pesos mexicanos
y te lo dan simplemente por 175 puntos.
La verdad es que le bajan bastante
al requisito de puntos, así que deben
aprovecharlo, poder redimir este cupón.
Le damos a canjear
y si tienes suficientes puntos,
puedes canjearlo hasta tres veces.
Eso está bastante cool, así que ya
saben, vayan y aprovechen esta promoción.